Техническое задание
Пришло время потренироваться и усовершенствовать код трекера задач с помощью списков и хеш-таблиц! В этом спринте вам предстоит поработать над историей просмотров: сделать её неограниченной и избавиться от повторных просмотров в ней. А ещё вы добавите в приложение больше тестов. Поехали!
Подготавливаем ветку
В этом задании вы откажетесь от привычного процесса разработки в главной ветке. Теперь вы будете выполнять каждую проверочную работу в отдельной ветке.
Для выполнения задания текущего спринта создайте в локальном репозитории ветку с названием sprint_6-solution.
Продумываем реализацию

Вернёмся к трекеру задач! Итак, вам нужно:
Сделать историю посещений неограниченной по размеру.
Избавиться от повторных просмотров в истории. Если какую-либо задачу посещали несколько раз, то в истории должен остаться только её последний просмотр. Предыдущий должен быть удалён.
Недостаточно реализовать код таким образом, чтобы программа проходила по всей истории просмотров и только после этого удаляла предыдущий просмотр. Ведь тогда время работы этой программы будет линейно зависеть от длины истории.
Ваша цель — реализовать функциональность так, чтобы время просмотра задачи не зависело от общего количества задач в истории.
Интерфейс HistoryManager

В приложении уже есть интерфейс для управления историей просмотров — HistoryManager. Осталось добавить метод void remove(int id) для удаления задачи из просмотра и реализовать его в классе InMemoryHistoryManager. Добавьте вызов метода при удалении задач, чтобы они удалялись также из истории просмотров.

O(1) с одним важным условием — программа уже знает нужное место в списке и сама управляет его узлами (в отличие от LinkedList).
Чтобы выполнить условие, создайте стандартную HashMap. Её ключом будет id задачи, просмотр которой требуется удалить, а значением — место просмотра этой задачи в списке, то есть узел связного списка. С помощью номера задачи можно получить соответствующий ему узел связного списка и удалить его.
Чтобы реализовать узел двусвязного списка, вспомните материал урока о LinkedList из темы о списках.

Реализация метода getHistory должна перекладывать задачи из связного списка в ArrayList для формирования ответа.

Поработайте над покрытием классов менеджера тестами. Отдельно протестируйте новую функциональность менеджера истории.
Скорректируйте предыдущие тесты под изменившийся алгоритм хранения версий задачи.
Проверьте, что встроенный связный список версий, а также операции добавления и удаления работают корректно.
Покройте тестами ещё несколько функций менеджера задач, которые вы реализовали в предыдущих спринтах. Отдельно уделите внимание целостности данных:
Удаляемые подзадачи не должны хранить внутри себя старые id.
Внутри эпиков не должно оставаться неактуальных id подзадач.
С помощью сеттеров экземпляры задач позволяют изменить любое своё поле, но это может повлиять на данные внутри менеджера. Протестируйте эти кейсы и подумайте над возможными вариантами решения проблемы.
Дополнительное задание. Реализуем пользовательский сценарий
Если у вас останется время, вы можете выполнить дополнительное задание. Реализуйте в классе Main опциональный пользовательский сценарий:
Создайте две задачи, эпик с тремя подзадачами и эпик без подзадач.
Запросите созданные задачи несколько раз в разном порядке.
После каждого запроса выведите историю и убедитесь, что в ней нет повторов.
Удалите задачу, которая есть в истории, и проверьте, что при печати она не будет выводиться.
Удалите эпик с тремя подзадачами и убедитесь, что из истории удалился как сам эпик, так и все его подзадачи.
Обратите внимание, что выполнение этого задания необязательно.
Интересного вам программирования!